# 

 
 # 题目描述 
<p>
奶牛们正在回味童年，玩一个类似跳格子的游戏，在这个游戏里，奶牛们在草地上画了一行N个格子，(3 <=N <= 250,000)，编号为1..N。就像任何一个好游戏一样，这样的跳格子游戏也有奖励！第i个格子标有一个数字V_i(-2,000,000,000 <=V_i <= 2,000,000,000)表示这个格子的钱。奶牛们想看看最后谁能得到最多的钱。规则很简单：<br>    * 每个奶牛从0号格子出发。(0号格子在1号之前，那里没钱)<br>    * 她向N号格子进行一系列的跳跃(也可以不跳)，每次她跳到的格子最多可以和前一<br>      个落脚的格子差K格(1 <= K <= N)(比方说，当前在1号格，K=2, 可以跳到2号和3号格子)<br>   *在任何时候，她都可以选择回头往0号格子跳，直到跳到0号格子。另外，除了以上规则之外，回头跳的时候还有两条规则：<br>   *不可以跳到之前停留的格子。<br>   *除了0号格子之外，她在回来的时候，停留的格子必须是恰巧过去的时候停留的某个格子的前一格(当然，也可以跳过某些过去时候停留的格子)。简单点说，如果i号格子是回来<br>停留的格子，i+1号就必须是过去停留的格子，如果i+1号格子是过去停留的格子，i号格子不一定要是回来停留的格子。(如果这里不太清楚的可以去看英文原文)她得到的钱就是所有停留过的格子中的数字的和，请你求出最多奶牛可以得到的钱数。<br>    在样例中，K=2，一行5个格子。<br>   <img border="0" src="/source/joyoi/tyvj-2692/img/aHR0cDovL3d3dy5qb3lvaS5jbi9wcm9ibGVtL3R5dmotMjY5Mi9wcm9ibGVtc19pbWFnZXMvMzE4MS8xOTE1LmpwZw==.jpg"> <br><br><br><br>    一个合法的序列Bessie可以选择的是0[0], 1[0], 3[2], 2[1], 0[0]。(括号里的数表示钱数)<br>这样，可以得到的钱数为0+0+2+1+0 = 3。<br>    如果Bessie选择一个序列开头为0, 1, 2, 3, ...，那么她就没办法跳回去了，因为她没办法再跳到一个之前没跳过的格子。序列0[0], 2[1], 4[-3], 5[4], 3[2], 1[0], 0[0]是最大化钱数的序列之一，最后的钱数为(0+1-3+4+2+0 = 4)。<br><br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
* 第1行 1: 两个用空格隔开的整数: N 和 K<br>* 第2到N+1行: 第i+1行有一个整数: V_i<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
* 第一行: 一个单个的整数表示最大的钱数是多少。<br><br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5 2
0
1
2
-3
4

</td><td>4

OUTPUT DETAILS:

还有一种可能的最大化钱数的序列是: 0 2 4 5 3 1 0</td></tr></table>
